Lihat.
Ini adalah lukisan yang dibeli ayahku di Christie's.
Yayoi Kusama.
Tidak mungkin murah, bukan?
Lebih dari satu juta dolar AS.
Namun dibandingkan dengan penjualan pribadi,
ini adalah harga yang cukup bagus.
Seorang teman pernah meminta saya
untuk berinvestasi dalam seni, tetapi saya tidak melakukannya.
Sekarang aku memikirkannya,
jika aku berinvestasi dengannya,
Saya bisa memperoleh penghasilan sepuluh hingga dua puluh kali lipatnya.
Baiklah, mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Saya benar-benar tidak ingin melihat matahari besok.
Bukan matahari, melainkan matahari terbit.
Oke, sampai di mana kita?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku terlalu lama duduk,
jadi aku menggerakkan anggota tubuhku.
Kalau kamu terus bergerak, bagaimana aku bisa bicara?
Anda terlalu mudah dipengaruhi oleh orang lain.
Ini adalah joging yang sangat lambat.
Joging sambil rapat.
Itu lebih efisien.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan saya?
- Apa?
- Ayolah.
Bangun.
Ikuti langkahku.
Prinsipnya jangan sampai
kehabisan napas atau lelah.
Tidak, pelan-pelan saja langkahmu.
Ikuti aku.
Satu, dua, satu, dua, satu.
Oke, kembali ke rapat.
Oke, kita baru saja berbicara
tentang semangat merek baru.
Saya pikir kita bisa menggunakan warna...
Saya pikir kita bisa membedakannya berdasarkan warna
atau kemasan baru.
Keduanya dapat membuat pelanggan merasa bahwa kita...
Ini konyol.
Tunggu sebentar, saya harus menerima panggilan ini.
- Halo?
- Kamu masih di kantor?
Ya, saya sedang rapat.
Sudah larut malam.
Kalau capek, tidur saja. Aku masih sibuk.
Suara berdebar apakah itu?
Mungkin itu langkah kaki yang datang dari atas.
Oh.
Oke, cukup sekian untuk saat ini.
Saya harus kembali bekerja.
- Sampai jumpa.
Kenapa kamu berbohong?
Aku hanya tidak ingin dia khawatir.
Ngomong-ngomong, itu tidak penting.
Kita hampir selesai, ayo kita selesaikan.
[Episode 11: Apakah kebohonganku diucapkan karena cinta?]
[Panaskan saja kalau kamu lapar. Sayang kamu.]
Kamu kembali.
Ya.
Kenapa kau tidak mandi, bocah kotor?
Aku hanya ingin memelukmu sekarang.
Datang.
Ketua.
Apakah situasinya lebih serius?
Apa itu?
Baru-baru ini saya memeriksa daftar pemegang saham.
Saya memperhatikan bahwa Lin Xi Ming dan Qian Li Hua
telah memperoleh banyak
saham Hongfa melalui broker.
Saya khawatir jika hal ini terus berlanjut,
Jenderal Huang, Lin Ximing, dan Qian Li Hua
akan segera mengendalikan lebih dari setengah saham.
Menurut hukum perusahaan,
pemegang saham yang terus-menerus
memegang lebih dari setengah saham
selama lebih dari tiga bulan dapat memanggil Rapat Umum Luar Biasa.
Jadi, mereka ingin mengadakan Rapat Umum Luar Biasa.
Mereka ingin memilih kembali semua direktur
dan mengganti ketua.
Namun kita juga bisa memperoleh
saham Hongfa dengan harga tinggi.
Namun saham yang tersedia
di pasar terbatas.
Saya khawatir kita akan terlalu lambat.
Direktur Qian membutuhkan lebih dari
separuh saham untuk lolos.
Membutuhkan saham
Jenderal Huang dan Direktur Lin.
Kita masih punya ruang.
Namun pada rapat dewan interim terakhir,
Saya menawarkan tawaran bagus kepada Direktur Lin,
tetapi dia menolak.
Mengapa dia mau bicara padaku?
Direktur Lin secara aktif membeli saham Hongfa.
Tujuan utamanya adalah
menggabungkan Chaomai dan Hongfa.
Hongfa memiliki saham terbatas
yang tersisa di pasar, tetapi...
Chaomai adalah perusahaan tercatat.
Seharusnya tidak terlalu sulit bagi kami untuk membeli saham.
Apa maksudmu?
Jika Anda menjadi pemegang saham utama
Hongfa dan Chaomai,
akan sulit bagi
Lin Xi Ming atau orang lain
untuk menggabungkan perusahaan tanpa berkonsultasi dengan Anda.
Digunakan untuk memperoleh aset atau perusahaan.
Perwalian harta warisan memperbolehkannya.
Saat ini harga kami 24,1.
Saya sarankan untuk mendapatkannya pada harga 27 dolar.
Premi sebesar 11,2 persen.
Bukankah premi 11,2 persen
agak mengecewakan?
Jika Lin Xi Ming mendukung
harga saham di pasar,
harga pasarannya bisa melebihi 27 dolar.
Dalam kasus tersebut, pemegang saham
tidak akan dipaksa untuk menjual
berdasarkan penawaran tender umum yang kami ajukan.
Sudahkah Anda berkonsultasi dengan departemen penjaminan emisi?
Perkiraan harganya
juga sekitar 27 dolar.
Tapi, saya pikir jika kita bertekad untuk menang,
kita dapat menaikkan harganya sedikit lagi.
Saran saya 28 dolar.
28 dolar.
[Xiao Tingyun]
Panggilan Anda telah diteruskan ke pesan suara.
Halo semuanya.
Segera berlaku,
perusahaan saya, Qianyi Investment,
akan meluncurkan penawaran tender publik tiga minggu untuk Chaomai.
Harga akuisisinya 28 dolar.
Target akuisisi adalah 20 persen.
Teman yang memegang saham Chaomai,
silakan hubungi kami jika Anda tertarik.
Terima kasih semuanya.
Hari ini, Ketua Hongfa Zhou Xiaoqi
mengumumkan penawaran tender publik untuk Chaomai.
Karena adanya penawaran tender umum
dengan premi sebesar 20 persen,
Harga saham Chaomai mencapai
batas harian dan terkunci.
Volume perdagangan mencapai titik tertinggi baru pada saat penutupan.
Adapun alasan mengapa Zhou Xiao Qi meluncurkan
penawaran tender publik untuk saham Chaomai,
kami mewawancarai dua orang ahli untuk analisis.
Apakah akuisisi ini bersifat permusuhan
atau persahabatan saat ini belum diketahui.
Situasinya tidak jelas.
Tapi tidak masalah jika kedua belah pihak
dapat mencapai konsensus untuk merger
atau aliansi strategis,
pangsa pasar mereka di masa depan akan menjadi nomor satu.
Dan mengingat manfaat secara keseluruhan,
itu pasti akan meningkat secara signifikan.
Tidak peduli apa yang dikatakan media lain,
bahkan jika itu adalah aliansi strategis yang konsensual,
Saya pribadi percaya bahwa penerima manfaat terbesar
akan tetap menjadi Ketua Hongfa Zhou Xiao Qi.
Kak, dengarkan aku.
Zhou Xiao Qi perlu memperoleh setidaknya
ambang batas minimum
5 persen saham.
Baru setelah itu penawaran tender publik dapat berhasil.
Ketua Lin akan menemukan caranya.
Selama harga pasar melebihi 28 dolar,
pemegang saham akan panik
menjual saham mereka.
Mereka tidak akan menjualnya kepada Zhou Xiao Qi.
Ini tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Harga saham harus melebihi 28 dolar.
Itu jika Lin Xi Ming dapat mengumpulkan
uang untuk menopangnya.
Masalahnya, bisakah dia mempertahankannya atau tidak?
Jangan khawatir.
Anda tidak tahu apa itu Chaomai?
Itu adalah keberuntungan Ketua Lin.
Dia pasti akan memperjuangkannya.
Dengar, saya sudah memesan tiket pesawat.
Bisakah Anda membalas jika Anda menerima ini?
Halo, Asisten Wakil Presiden.
Saya Yao Zhi Xuan.
Manajer Han memindahkan saya ke sini.
- Yao...
- Yao Zhi Xuan.
Zhi Xuan.
Bagus. Bagus sekali.
Ngomong-ngomong, apakah kamu ada waktu malam ini?
Ya.
Kami ada pertemuan dengan vendor malam ini.
Bisakah Anda bergabung dengan kami?
Tentu.
Bagus sekali.
Saya baru saja menghadiri rapat yang panjang.
Saya tidak bisa tidur tadi malam.
Aku sangat mengantuk.
Ayo kita periksa
lusa, oke?
Oke.
Ayo kita pergi ke suatu tempat dalam beberapa hari, oke?
Sangat membosankan di Taipei.
Saya ingin berjemur.
Ayo pergi...
Ayo pergi ke pantai.
Oke.
Mari kita istirahat sejenak.
Zhang Jian Bin.
Apakah Anda ingin mendengar apa yang saya temukan untuk Anda?
Oke.
Psikiater yang Anda tuju sebelumnya...
Dia berutang puluhan juta
dolar kepada rentenir.
Namun akhir-akhir ini, dia
melunasinya dengan sangat cepat.
Maksudmu setelah Zhan Qian Ren...
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Ayo.
Apakah menurutmu aku bercanda tentang
menjalankan tugas sosial?
Beri tahu saya.
Rentenir itu, Tuan Hua, yang meminjaminya uang
membocorkan rahasia.
Kamu juga kenal dia? Bagus.
Apakah ada cara Anda dapat membantu saya menghubungi Anda?
Saya cukup mengenalnya.
Namun orang-orang ini sangat rendah hati.
Mereka tidak suka menghubungi orang dengan mudah.
Kalau tidak, untuk apa lagi aku membutuhkan bantuanmu?
Wawancara anonim juga tidak masalah.
Bukannya saya tidak bisa melakukannya.
Tapi itu tergantung pada apa yang Anda berikan kepada saya sebagai gantinya.
Nona Zhou Xiao Qi, ini
kartu asuransi kesehatan Anda.
Anda dapat membayar di kasir nanti.
Terima kasih.
??? Jika aku hidup???
??? Itu semua karena
aku terlalu keras pada diriku sendiri setiap menitnya ???
??? Jadi apa? ???
Bayi itu baru saja lahir.
??? Aku tak peduli sama sekali ???
??? Saya sering bertanya apakah itu cukup bagi saya???
??? Terlalu banyak berpikir ???
??? Menurutku itu terlalu berlebihan ???
??? Menyelam dengan kepala lebih dulu ???
??? Mungkin kita perlu istirahat ???
??? Tidak butuh kopi
Tidak butuh siapa pun ???
??? Persetan saja dengan omong kosong itu karena ???
??? Kamu luar biasa ???
??? Aku luar biasa???
??? Mungkin kamu tidak percaya padaku???
??? Tapi semuanya menakjubkan ???
??? Kamu luar biasa ???
??? Mungkin aku gila ???
??? Terlalu keras kepala, katamu terlalu keras kepala. ???
??? Saya tidak berencana untuk ???
Apa?
Sudah memutuskan nama bayi Anda?
Bukankah ini terlalu pagi?
Apakah itu?
Bayinya akan lahir dalam beberapa bulan.
Kita harus...
temukan taman kanak-kanak,
dan seorang pengasuh.
Kita harus memikirkan
apa lagi yang harus mereka pelajari.
Kami akan sangat sibuk saat itu.
Biarkan aku memikirkannya.
Ke...
Selamat pagi.
Gu Mo Ning. Lumayan.
Apakah ada pilihan kedua?
Pilihan kedua?
Lalu "Selamat malam".
Saya punya ide.
Gu Qiao Si.
Pilihan yang bagus.
??? Mungkin aku gila ???
??? Terlalu keras kepala, katamu terlalu keras kepala???
??? Saya tidak berencana untuk menerimanya ???
Kami menghentikan acara ini untuk berita singkat.
Setelah Zhou Xiao Qi mengumumkan
penawaran tender publik sebesar $28,
Dewan Chaomai menyatakan tidak menyambut
tawaran tender publik Zhou Xiao Qi
dan mengumumkan akan menerbitkan
20.000 saham treasuri
untuk mempertahankan diri dari pengambilalihan.
Harga saham terus naik menjadi $28,9.
Sumber mengatakan...
Ibu Zhou, apa pendapat Anda
tentang rencana saham treasuri Chaomai?
Saya tidak berhak mengomentari
keputusan dewan Chaomai.
Ibu Zhou, menanggapi
rencana saham treasury Chaomai,
Apakah Anda akan menaikkan harga
penawaran tender publik Anda?
Tidak untuk saat ini.
Seberapa yakin Anda bahwa
penawaran tender publik akan berhasil?
Percaya diri sepenuhnya.
Dari manakah keyakinan ini berasal?
Apa rencanamu?
- Terima kasih.
- Nona Zhou, mohon penjelasannya.
Ketua Zhou.
Halo, saya Zhang Jian Bin,
reporter dari Shi Weekly.
Apakah kamu mengingatku?
Halo.
Permisi, saya punya beberapa foto di sini.
Saya ingin Anda menjelaskannya.
Dr. Gu sebelumnya berutang sejumlah besar uang
kepada rentenir gelap.
Saya dengar dia baru saja melunasinya
dengan sangat cepat.
Aku penasaran apakah ini ada hubungannya denganmu.
Saya minta maaf.
Saya tidak berkewajiban menjawab pertanyaan itu.
Halo, Presiden Qiu.
Ya, sudah lama.
Seorang reporter dari majalah Anda
baru saja datang kepadaku dengan dua foto.
Mungkin ada kesalahpahaman
tentang foto-foto itu.
Saya berharap Anda dapat membantu saya.
Oke, tentu.
Ini dapat menyebabkan masalah reputasi
bagi perusahaan saya.
Aku mengandalkanmu.
Oke, terima kasih.
Kalau begitu, mari kita jadwalkan pertemuan kita berikutnya.
- Terima kasih semuanya atas kerja keras kalian hari ini.
- Terima kasih.
Baiklah, terima kasih, Wakil Presiden.
Ngomong-ngomong, tolong kirimi saya
informasi yang baru saja Anda sebutkan.
Baiklah, tak masalah.
- Baiklah, aku akan merepotkanmu lagi.
Terima kasih.
Apa pendapat Anda tentang diskusi barusan?
Aku tidak tahu.
Saya merasa sangat lapar di tengah-tengah rapat.
Saya tidak dapat berkonsentrasi sama sekali.
Kamu mau makan apa?
Aku yang traktir.
Bagaimana dengan Elpida?
Anda tahu restoran itu juga?
Ia pindah ke Taichung.
Apakah Taichung jauh?
Aku akan mengantarmu.
Ayo pergi.
Xiao Ting Yun.
Xiao Ting Yun, apakah kamu di sana?
[Kamu punya pilihan lain. Jangan takut.]
Berapa kali Anda
perlu pergi ke kamar mandi?
Ada apa? Aku akan membukanya saat kita kembali.
Lalu saya bisa meminumnya nanti?
- Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Oke.
Gayanya kali ini
sangat berbeda dari sebelumnya.
Selamat datang, kalian berdua.
Ini adalah minuman pembuka yang disiapkan untuk Anda.
Anggur bersoda Posseco.
Ini dia.
Untuk hidangan pembuka,
kami punya cumi-cumi Pantai Utara.
Disajikan dengan cara dipanggang dengan garam.
Untuk hidangan utama, kami punya steak Australia.
- Kami juga punya daging babi panggang garam.
- Benar.
Keduanya memiliki tekstur yang sangat baik. Anda dapat memilih.
- Baiklah.
- Selamat menikmati makananmu.
Menu tampaknya sangat berbeda dari sebelumnya.
- Terima kasih.
- Bersulang.
Mari kita coba.
Anda ingin mencoba daging babi?
- Apa?
- Cepatlah.
Aku... Kamu...
Bagaimana? Apakah bagus?
Lumayan. Mau coba daging sapinya?
Periksa informasinya untuk saya.
Jika tidak ada masalah, silakan tanda tangan di sini.
Kami akan menghubungi Anda jika ada berita.
Pan Xin Tong.
Apakah kamu baik-baik saja?
Xiao Qi.
Mengapa ini begitu serius?
Tidak apa-apa.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Semua orang memperhatikan
untuk pertarungan antara
ketua Hongfa dan Chaomai.
Mengapa kamu pergi ke Hongfa
dan Zhou Xiao Qi untuk berbicara omong kosong?
Apakah menurutmu aku punya terlalu banyak waktu luang?
Apakah Anda ingin saya dituntut?
Tidak, Pemimpin Redaksi.
Tapi pada hari Zhan Qian Ren meninggal,
Mobil Gu Hou Ze diparkir
di depan rumahnya.
Setelah Zhan Qian Ren meninggal,
Gu Hou Ze melunasi utangnya dengan sangat cepat.
Bukankah itu jelas?
Mereka berdua membunuhnya demi uang!
Sangat bagus.
Kesimpulan yang bagus, Conan Zhang.
Mana buktinya?
Mana bukti yang tak terbantahkan?
Tahukah kamu seberapa besar tekanan yang aku alami?
Ayo.
Hitung saja sendiri.
Berapa banyak karyawan yang harus saya PHK?
untuk mengganti biaya iklan yang hilang ini?
Pulang.
Pulanglah dan pikirkanlah.
Bagaimana Anda bisa terluka?
Ke mana kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Seseorang lewat di depan saya dengan sepeda motor.
Orang yang menumpang bersama mereka
menebas saya dengan pisau.
Dia menebasmu?
Apakah kamu sudah menelepon polisi?
Apakah mereka menangkap orang itu?
Xiao Qi mengurus segalanya.
Saya minta maaf.
Saya terlalu sibuk bekerja hari ini
dan tidak menerima telepon Anda.
Kau tahu, ketika aku melihat
darah mengalir tanpa henti,
Saya benar-benar takut.
Jadi, saya langsung menelepon Anda.
Tetapi kamu tidak menjawab.
Kamu masih tidak menjawab
setelah aku dijahit di UGD.
Jadi, aku harus merepotkan Xiao Qi.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Mengapa kau selalu meninggalkanku sendiri
saat aku sangat membutuhkanmu?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Nona, semua sudah pergi makan siang.
Mengapa kamu masih duduk di sini?
Saya sering melihat Anda melewatkan makan siang.
Itu tak berguna.
Sekalipun kamu tidak makan,
kamu tidak akan mati kelaparan di sini.
Bisakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Apakah kamu ingin hidup atau mati,
kamu harus pergi dari sini terlebih dahulu.
Apa gunanya
tidak mati maupun hidup?
Yue Jiao, mengapa kamu ada di sini?
Lihat, Tuan Wei ada di sini lagi.
Anda masih tidak ingin melihatnya?
Kepala Perawat.
Bayi saudara perempuanku akan segera lahir.
Tebak apakah anak itu laki-laki atau perempuan.
Saya ingat Anda menyukai pertanian di Selandia Baru.
Setelah Anda keluar,
kami akan kembali ke Selandia Baru.
Kita akan berkeliling dan bersenang-senang.
Kita bisa tinggal selama yang kita mau.
Bisakah saya mendengarkan musik?
Ada apa?
Sedikit manis.
Tunggu.
[Shi Mingguan]
Yue Jiao.
- Ada apa?
- Aku ingin menaikkan volume,
tetapi saya mematikan musiknya.
Saya tidak dapat menemukannya sekarang.
Tidak apa-apa.
Aku akan melakukannya.
Apakah ada lagu yang ingin Anda dengarkan?
Sama seperti sebelumnya, tidak masalah.
Zhang Jian Bin.
Kami mau makan siang.
Kamu mau ikut?
Saya tidak ingin menjadi orang ketiga.
Apa? Oke, kalau begitu kita mulai saja.
- Sampai jumpa.
[Tanpa Judul]
[Kebenaran DNA]
[ Laporan DNA Ketua Hongfa, Zhou Xiao Qi...]
[...Gu Hou Ze, pembunuhan demi kekayaan]
[Kebenaran DNA]
[Zhou Xiao Qi]
Halo?
Ketua.
Reporter dari Sh??Weekly menelepon lagi.
Dia mengatakan dia menerima berkas audio
dan berharap Anda dapat menanggapi.
Transfer ke saya.
Ketua Zhou.
Begini, saya ingin tahu
apakah suara ini milikmu.
Dokter Gu Hou Ze, Dokter Gu Hou Ze?
Bolehkah aku minta tanda tanganmu?
Oh, benar.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah ini suaramu?
Saya khawatir kita tidak dapat menyembunyikan hasil tesnya.
Beri aku waktu sebentar.
Begini masalahnya.
Seorang dokter berkewajiban
menjaga kerahasiaan kondisi pasiennya.
Jika informasinya bocor,
mereka harus bertanggung jawab secara hukum.
Sekarang, kau adalah istri sahnya.
Bahkan jika bayi itu bukan miliknya...
Terima kasih.
Dokter Gu, Anda tidak akan menanggapi?
Dokter Gu, apakah bayi itu bayi Tn. Zhan?
Jadi, rekaman itu...
disadap selama sesi konseling saya.
Saya ingin mengajukan pertanyaan yang lebih langsung.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Teruskan.
Apakah Tuan Zhan ayah
dari bayi yang Anda kandung?
Itu anak Zhan Qian Ren.
Mereka menggunakan rekaman ilegal
untuk menciptakan publisitas.
Tidak bisakah saya meminta mereka untuk tidak menerbitkan artikel ini?
Jika saya mengirimkan laporan tes paternitas ini
ke majalah sebelum mereka menerbitkannya,
Saya harus punya kesempatan.
Bagaimana jika saya tidak ingin mempublikasikan
hasil tes paternitas?
Bisakah Anda memberi tahu saya mengapa
Anda tidak ingin hal itu dipublikasikan?
Saya hanya tidak ingin hal itu diketahui publik.
Itu privasi saya.
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua lolos.
Halo?
Apakah dia sudah meninggal?
Aku tidak tahu.
Obat apa itu di lantai?
Obat untuk jantungnya.
Apakah dia mengambilnya?
Aku tidak memberikannya padanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Pergi dulu.
Halo?
Kakak Xiao Qi.
Saya baru saja mendengar dari Direktur You.
Majalah itu akan mengungkap rekaman itu hari ini.
Media mungkin
akan menunggu Anda di kantor.
Jangan pergi ke kantor hari ini.
Oke, aku mengerti.
Sekian untuk saat ini.
Oke. Sampai jumpa.
Saya ingin tahu apakah saya dapat menjadwalkan
wawancara tunggal dengan Anda lain kali.
Tentu, buat saja janji temu
dengan sekretaris perusahaan saya.
Oke tidak masalah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Xiao Qi.
Hubungi ambulans sekarang.
Kita tidak bisa panggil ambulans. Ayo pergi.
Dengarkan aku.
Dalam kondisi saat ini,
peluangnya untuk bertahan hidup sangat rendah.
Anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Dia terkena serangan jantung.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Bagaimana jika kebenarannya terungkap?
- Akan kukatakan lagi.
Dia terkena serangan jantung dan pingsan di sini.
Anda menemukannya.
Jadi, ikuti prosedur normal.
Minta bantuan sekarang juga.
Gunakan telepon Anda hanya.
Selamat datang.
Tujuh puluh lima.
[Pewaris Snobis menunggu untuk menjemput putri]
Merindukan.
Nona, 75 yuan.
- Pembayaran seluler.
- Oke.
Anda akan mendapatkan tanda terima digital.
Lihat desain tokonya.
Apakah ada masalah?
Saya pikir ingin mengganti
lapisan kayu dengan kayu asli.
Kayu asli? Oke, saya tulis saja.
Halo?
Di mana Anda mendengarnya?
Tidak, kami hanya sedang makan malam.
Tidak, kami hanya rekan kerja.
Halo?
Halo, apakah ini Xin Yi Fu?
Ya, benar. Siapa ini?
Saya menelepon dari United Entertainment.
Saya ingin bertanya tentang
laporan Shi Weekly hari ini.
Benarkah kamu berkencan dengan
pewaris Chaomai, Lin Feng Hua?
[Rekaman Misterius Mengungkap Kebenaran
Anak Ketua Hongfa, Zhou!]
Benarkah rekaman Ibu Zhou ini?
Apa pendapat internal Hongfa
tentang masalah ini?
Apa hubungan antara
Ibu Zhou dan Dr. Gu Hou Ze?
Mereka hanyalah seorang dokter dan pasien.
Tolong jangan berspekulasi.
Apa pendapat Anda tentang tes paternitas
yang disebutkan dalam rekaman tersebut?
Ini melibatkan percakapan
antara dokter dan pasien
mengenai rincian medis dan privasi pribadi.
Kami tekankan bahwa
berkas audio yang disadap ini adalah ilegal.
Kami menargetkan informan
dan penerbit majalah.
Kami tidak mengesampingkan kemungkinan mengambil tindakan hukum.
Bisakah Anda memberi tahu kami apakah dewan Hongfa
akan dipilih kembali?
Jika Ibu Zhou tidak mengandung anak Tuan Zhan,
Apakah ini akan mempengaruhi hak manajemennya?
Apa keputusan perusahaan Anda?
Oke, setelah kita mengklarifikasi semua fakta,
kami akan memberikan penjelasan rinci.
Oke? Terima kasih semuanya. Terima kasih.
Rekaman yang baru saja Anda lihat
berasal dari hari ini.
Itu adalah pernyataan Ren Jian Guo,
pengacara Ketua Zhou.
Namun, Dr. Gu Hou Ze
menghindari topik tersebut.
Apakah Zhou Xiao Qi benar-benar hanya seorang pasien?
Apakah anak Zhou Xiao Qi benar-benar anakmu?
[Psikiater sebagai kekasih baru?
Atau pasangan selingkuhannya?]
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya melihat wartawan itu mengatakan hal-hal buruk
tentang Anda di televisi.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku juga baik-baik saja.
Pengacara mengatakan ini adalah
penyadapan saat konsultasi medis.
Itu ilegal.
Kami hanya pasien dan dokter.
Sudahkah Anda memikirkannya?
Bagaimana jika mereka meminta Anda
memberikan tes paternitas?
Aku bersikeras bahwa bayi itu adalah bayi Zhan Qian Ren.
Namun saya tidak akan memberikan tes paternitas.
Dalam kasus tersebut,
Anda harus siap
untuk dinilai oleh orang lain.
Saya tidak peduli.
Simpanlah.
Apa kebenarannya?
Tak apa, asal kita berdua tahu, oke?
Oke.
Maafkan aku karena telah membuatmu mengalami hal ini.
Kamu juga.
Istirahatlah.
Selamat malam.
Aku sudah pulang.
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Saya hanya membeli satu nasi goreng.
Tidak apa-apa. Aku tidak lapar.
Aku akan ambilkan peralatan makan.
Apa hubunganmu dengan wanita itu?
Itu semua omong kosong. Bisakah kamu percaya padaku?
Tanggal yang tertera di sana adalah hari saya terluka.
Aku terus menelponmu, tapi kau tidak mengangkatnya.
Jadi, kamu sedang makan malam dengan gadis lain.
Chao Mai memiliki
kemitraan bisnis dengan Snobis.
Lin Feng Hua baru saja bernegosiasi dengan saya
atas nama perusahaan.
Kami baru saja makan malam setelah rapat.
Anda pergi ke Taichung
untuk makan makanan berbintang Michelin?
Kebetulan sekali kami dulu
sering mengunjungi restoran itu.
Maksudku... Pokoknya, kita hanya bekerja sama.
Kau bisa percaya padaku.
- Berhenti bicara.
Hei, jangan muntah di lantai.
Jangan minum terlalu banyak.
- Ayo pergi ke Pantai Utara Rabu depan.
- Oke.
Tunggu, aku mau beli sesuatu. Tolong aku.
- Terima kasih.
Selamat datang.
- Apa?
- Pilih satu.
Aku akan memberikan keduanya padamu.
Anda dapat memilikinya.
- Baiklah, yang ini.
- Tidak, kamu mau yang biru.
Oke.
Apakah kamu sudah makan malam?
Ya.
Kamu masih tidak percaya padaku?
Saya tidak dapat menjawab pertanyaan itu sekarang.
Tapi bisakah kau menjanjikan ini padaku?
Jika kamu jatuh cinta pada orang lain,
Bisakah kamu memberitahuku?
Aku mau mandi.